# ТЗ с сайта
Продукт: «Дашборд Координатора» (Управление волонтерами)
Тема: Панель управления для руководителя волонтерской команды.

Контекст от эксперта:
У нас будут десятки киберволонтеров в разных городах. Координатору нужен "штаб", чтобы видеть картину в целом. 
Вручную в Excel это считать невозможно. Нужен автоматизированный инструмент.

Задача:
Придумайте решение (Telegram-бот с админ-панелью/сайт/мини-апп/веб-приложение - на выбор, можно и другой инструмент), которое помогает координатору отслеживать работу команды.

Какой функционал должен быть:
1.  Учет волонтеров: Список команды, контакты, статус (активен/неактивен).
2.  Статистика выполнения: Сколько заданий (лекций, мастер-классов) провел каждый волонтер.
3.  Календарь встреч: Сколько встреч/событий запланировано и проведено, явка.
4.  Рейтинг и достижения: Кто лидер по активности? У кого особые успехи (например, самый младший слушатель, самая большая аудитория)? Визуализация в виде графиков или "пьедестала почёта".
5.  Удобство: Координатор должен заходить и видеть всё за 1-2 минуты.

## Разбор
Если выражаться более простыми словами, от нас требуют сделать:
- сервис с двумя типами пользователей
- Базу данных с несколькими таблицами
- красиывый интрефейс к для управления

## Вопросы

1. Статус - это то что он реально занят в реальности или то что он взял задачу? - Просто понимание, где, насколько занят.
2. Присутствие кто заполняют? - Сам волонтер.
3. Онлайн волонтёры... ЧТО МЫ А ИТОГЕ ДЕЛАЕМ??? ДИСКОРД ДЛЯ БАБУШЕК??? - Просто приложение, что позволит понять, кто чем знаят и дать свободному работу.
4. Что подразумевается под календарь? Прям как в гугл? Или это на наше усмотрение? - Что хотим, но надо чтоб было видно, кто насколько занят.
5. Мероприятия всё же онлайн или оффлайн? - И так и так.
6. Всё... Это что конкретно? По пунктно для вссех команд? Или это для одной команды? - Просто видить необходимую информацию в общем, кто насколько занят и довереность.

# Развёртывание
## Устaновка
```bash
docker pull ghcr.io/blastmerder/bilike:main
```
## Запуск
```bash
docker run --rm -p 5000:5000 ghcr.io/blastmerder/bilike:main
```
